El tramo de Mountain Turnpike serpentea a través de densos robles, nogales y abetos, y se sigue enroscando, como una serpiente que se arrastra, a través de las montañas que separan a Virginia de Virginia Occidental.  Pero en un día despejado, si ves al sur del Monongahela National Forest, lo que parece ser una estructura blanca gigante de Lego emerge de entre un mar verde. Y ahí es más o menos cuando comienza. Tu celular pierde señal. Tu radio deja de funcionar y no se escucha ninguna estación. Puedes agitar tu celular todo lo que quieras, pero de nada servirá. Si eres un citadino y estás acostumbrado a la conectividad continua, podrías empezar a entrar en pánico.